# Tanks Blitz: ForBlitz Edition

**Tanks Blitz: ForBlitz Edition** — это модифицированный клиент игры *Tanks Blitz*, разработанный специально для нового способа установки и использования модификаций в рамках проекта [ForBlitz](https://forblitz.ru).

---

## ✨ Возможности

- 🚀 **Новый способ установки** — моды устанавливаются без необходимости использовать Shizuku.  
- 🛠 **Менеджер модификаций** — возможность удалять или отключать моды по отдельности.  
- 🎮 **Возвращены старые моды** — большая часть модификаций, ранее доступных только на ПК, теперь снова доступны.  
- 🔒 **Стабильность работы модов** — модификации работают всегда, вне зависимости от выхода микропатчей в игре.  

---

## ⚠️ Ограничения

- ❌ Внутриигровые покупки **не поддерживаются**.  
- ❌ Авторизация через сервисы Google **недоступна**.  

---

## 📦 Установка

1. Скачайте актуальный релиз в разделе [Releases](../../releases).  
2. Установите APK на устройство Android.
3. Установите актуальную версию ForBlitz (3.1 и выше)
4. Запустите клиент, выдайте разрешение на доступ к файлам — установщик готов к работе.
5. Устанавливайте моды через ForBlitz, выбрав игру Tanks Blitz: ForBlitz Edition
6. Играйте через новый АПК с модами, а сам Tanks Blitz используйте для покупок и игры без модов  

---

## 📝 Юридическая информация

- Данный проект **не является официальным продуктом** игры *Tanks Blitz*.  
- Все права на оригинальную игру и бренд *Tanks Blitz* принадлежат компании **Lesta Games** и/или её правообладателям.  
- **Tanks Blitz: ForBlitz Edition** не имеет коммерческого характера и распространяется исключительно в исследовательских и ознакомительных целях.  
- Разработчики проекта **не связаны** с Lesta Games и не несут ответственности за установку модификаций со всех ресурсов, кроме самого ForBlitz  

---

## 📜 Лицензия

Этот проект распространяется на условиях лицензии [CC BY-NC-ND 4.0](LICENSE).
